# (中）01_创造清晰度_Creating Clarity

--- Page 1 ---
www! 营销人员
创建清晰度
在整个在线旅程中，你将追求自己的道路。

实现别人想向你学习的东西。。

你们每个人都会创造一条独特的道路，让你得到想要的结果。那个
独特的路径是你能获得的最有价值的信息 (并最终出售或教授)。。

Specific knowledge is knowledge that you cannot be trained for. If society can

训练你，它可以训练别人，取代你。

具体的知识是通过追求你真正的好奇心和激情来发现的。
比现在任何热的东西都热。

具体的知识可以通过学徒或自学来教授。它很高
支付费用是因为社会还没有弄清楚如何教授或自动化它

往往具有创造性或技术性。在你所在的地方建立具体的知识。        “a
自然。"
_ -海军

在整个课程中，你将在一个受控的环境中在我手下当学徒。我是。
教你我在多年的自我教育中获得的具体知识。。

我以特定的知识构建了这门课程。
我可以教你什么对我有效，但你需要一路自学。

如果你想从哲学的角度理解这一点，我写了一篇关于如何理解的文章。
创造创造性收入。

美国东部

时间。
imarketing. courses
< 最佳学习地点

02 1 ees


--- Page 2 ---
WWW,.imarketing.courses

在那篇文章中，我们复习了这张图片

创造力=创造+清晰

eoec

eccececoecee@eo
‘@eocooc@#eoceeecd’
*‘@eoee

/
O
>®
**
| 外
@@ 二
OC ®@
ee
20
*
a)

4@~@eceeeoceceod.
Co@~@eeeeeeecece
omen en Ben FE 和
@o@ececeese Booed @
~“@oo0oo0oeeeo

Feo@eoooose#o

这就是你获得具体知识的方式。

这就是你如何构建解决观众问题的创意系统 〈这很有价值
通过服务业务或数字产品获得资金)。

这就是你如何在自己和他人中安排意识 〈创造清晰和消除
不确定性) 。

白点是你经历过的、失败过的，以及得到的反馈 《你如何
创建一个系统)。
美国东

， ”部时间
imarketing. courses
最佳学习地点


--- Page 3 ---
www! 营销课程
se 黑点是你没有接触过、没有学到或没有学到的东西。
在建造时能够接入。。

*连接点的白线是你解决特定问题的方式。

这个解决方案对你来说是独一无二的。没有人能与之竞争。你可以卖掉这个解决方案，或者
把它留给自己，以利用结果。。

回想起来，这就是我在Instagram上一周内获得超过120000名粉丝的原因。

这些知识不是从课程中获得的。它来自深度、学习和接触。
这一切都将为Instagram的持续增长创造一个系统。

当你通过在线内容记录你的发现时，你可以回来拼凑
一起解决。

获取特定知识和培养创造力的6个步骤

系统 〈你可以在未来出售)。

传统的学习模式很糟糕。

它教你记住你学到的东西，做作业，并最终将这些技能应用于
使用《最终只是接受了如何在不使用任何东西的情况下完成特定工作的培训
学习)。

这里有一个更好的学习方法。一种用特定知识武装你的方法。
此过程假设您了解以下内容的基础知识、原则或基本原理

无论你试图执行什么。如果你完全不知道从哪里开始，请参考
回到数字经济学101的这个模块。。

1)     开始并概述一个个人项 = oo

不要先开始学习。。

你已经知道你现在需要开始什么项目了。

那个项目是你的个人品牌。。

创建大纲会让你意识到你知道件么〈以及你不知道什么) “

为什么这很重要? 因为你需要从上下文中学习。不要漫无目的地学习
没有东西可以将你的学习应用于。。

相对于上述视觉效果，您正在创建可以开始的外圆
探索和学习。这个圆圈将代表我们将讨论的你的精通领域

很快。
美国东部

时间。
Simarketing. courses
ce 最佳学习地点



--- Page 4 ---
wwwimarketingcourts
2) 选择一个相关的成功项目进行模拟。。

有人创造了你想要创造的东西。这就是为什么你想
首先创建它。。。因为你接触过它，知道这是可能的。

如果我想建立一个漂亮的登录页面，我会不会研究别人的灵感?

如果我想写一条令人难以置信的推文，我会不会研究高性能的推文?
如果我想发展一个个人品牌，我会不会研究做得对的品牌? 。

这适用于任何事情。。

就视觉而言，这是你如何清楚地了解你想要的结果
实现。

3) 用你目前的知识开始这个项目。
不要先学习。
先开始。

当你有一个清晰的大纲和一个模仿你大脑的项目时，你的生活就会变得紧张起来
以及该特定项目的商业经验 (使其更容易从一个地方采取行动
灵感)。

就视觉而言，这就是你如何迈出未知的第一步
将第一个圆 圈从黑色变成 = 色。 °

4) 让自己沉浸在一个有利的环境中。
如果你的数字或物理环境充满了干扰，你就会分心e。

如果你的数字或物理环境充满了灵感和相关信息，你
将不断被提醒

仅此一项就可以帮助您在构建项目时获得清晰性。。

关注社交媒体账号，购买书籍，购买课程，并将时间和注意力投入到
实现你试图创建的项目的各个方面。。

与视觉相关，沉浸在相关信息中会开始给你带来
喝深的意识，把更多的黑点变成白色。

5) 自我教育以填补空白。

当答案是刚刚开始时，太多人会问一些关于开始的模糊问题。
美国东部
时间。
二 imarketing. courses
一 最佳学习地点



--- Page 5 ---
WWW市场课程
当你遇到一个具体的问题时，也就是当你开始问具体的问题的时候。
在YouTube、oogle或任何其他资源上更容易找到具体问题的答案。
推特或其他地方的人更乐意回答具体问题，因为他们
更容易回答。一个通用的问题只需要更多的时间来回答，因为他们需要
问3-5个澄清问题，只是为了知道具体问题是什么。

当你为你正在学习的特定项目搜索特定问题时，你会构建
项目要快得多 〈只学习你需要的东西，不要废话)。

当你不知道下一步是什么时，你必须进行自我教育
把那个黑点变成白点。

6) 记录有效的方法，并从那里迭代
系统，
你如何开发能够取得成果的系统?

你执行、获得反馈、执行、获得回报、重复并记录所有这些，这样你就可以
复制这些结果

在知道什么有效之前，你必须知道什么不起作用。
您可能会遇到您正在处理的项目特有的问题
当你解决这些问题时，记录:

。问题是什么

。你学到了什么来解决它

。你得到了什么结果
现在，你有一些有价值的东西可以传递给你的追随者。
Notion仪表板将有助于所有这些
养成把所有发现都写下来的习惯。
经过一段时间的奋斗，你学到了人生中最多的东西
程序员很清楚这一点:

。你花时间编码

。您遇到错误或错误

美国东部

时间。

=          二 imarketing. courses
=.

me RES SSH



--- Page 6 ---
www! 营销人员
se 你试着用你目前的知识来解决它。

© 你研究如何在线解决它
© 你把头撞到墙上，因为你想不出来
。你休息一下，让你的潜意识建立联系，找到答案
一旦这个答案奏效 (一个积极的结果) ，它就会在你的脑海中国化。
你再也不会犯那种错误了。
你刚刚获得了特定的知识。
这就是你学习的方式。

就视觉而言，你可以把特定的点拼凑起来，把它变成内容
产品或服务。

O nin

深入未知 (概述一个项目并立即开始)。

收集要点 《效仿他人，沉浸在环境中，自我教育)
连接点 (获得清晰度，创建系统，并记录有效的方法)
然后，教系统。

美国东部
时间。
一          一 imarketing.courses
—           "BESTA

2021 ees

