# (中）05.1_你毕生事业的起点_The Start Of Your Life's Work

--- Page 1 ---
www! 营销课程

你人生工作的开始                                    Y

我认为这是阻碍大多数创作者的一件事:

他们没有认真对待他们的信息。他们不追求质量。每一篇文章都不是。
他们有能力传达的最有影响力的信息。

或者。。由于资金短缺，不可能认真对待它。哪个打开
选择追求另一种商业模式或找一份工作来满足这种需求一开放。
腾出空间做真实的自己，不要无意识地表现出需要帮助的样子。

最后，人们可能会害怕增长本身以及它所要求的改变
他们不自觉地淡化了他们的信息，并想知道“为什么这对我不起作用? ! “” 这是一个
自我实现的预言。

虽然大多数创作者都专注于他们的下一个内容创意。。。我们专注于创造一个身体。
这项工作将在世界上留下印记。

即使你没有在世界上留下印记，这种心态本身也会给你带来满足感。
你将在生活和工作中获得乐趣，并感到有必要交付你最好的作品
能够。

你想要解决的B1问题
你一生的工作将围绕你想在世界上解决的大问题展开。
这就是很多人认为你的“人生目标”

这个大问题将有许多小问题需要解决
方式。 (通常，你现在生活中存在的问题会导致你发现
Bl问题) 。

这个大问题可能是你在自己的生活中试图解决的大问题 (AA
每个人都有同样的问题，你可以立即解决这个问题，并帮助他人解决
相同)。

开始你的第一次迭代，以获得一些认识。
。让你的潜意识在你一天的工作中咀嚼这一切。
。记下你一天中想到的想法、经历和见解

* (您可以在命令中心的“队列”页面中快速捕获这些内容。
美国东部

时间。
—          一imarketing. courses



--- Page 2 ---
WWW市场课程
。 将这些想法转化为你可以销售的系统的内容和潜在部分。

我不能告诉你这个大问题是什么。你必须写下你认为是什么，这样你才能
随着时间和经验的推移，揭示它到底是什么。

终身工作
6分钟169次浏览
Creaior指挥中心示例

控制意识

大师遇见

成为有远见的人

解决这个问题后，世界会是什么样子?

解决这个问题后，你的生活会是什么样子?

解决这个问题后，你的追随者的生活会是什么样子?
在此过程中，你帮助其他人实现了什么样的转变?
你打算如何用你的兴趣和精通领域来解决这个问题?
想想看。。。。

耶稣是一个有远见的

ace Nae A

埃隆是个有远见的

你寺区的每一位领导者都对他们的工作将如何影响世界有一个愿景。

美国东部
时间。
—                        imarketing. courses
最佳学习地点


--- Page 3 ---
www! 营销课程
你的愿景就是你带领追随者走向的。这就是你要帮助的。。
它们在自己的生活中实现，因为人类是感性的，而不是逻辑的。他们。
想要更高的生活质量和更美好的未来。。

实现这一目标的步骤是什么，你打算如何用你的

内容和产品
考虑到你的反视力

你正在远离什么工作? 这将帮助你开始思考。
极性。

你难道不想平庸吗? 写一篇关于如何不平庸的文章。。
你不想住在大城市吗? 为什么?
你不想看起来或感觉到什么? 为什么?

你的听众就是你的部落。你的部落在努力什么?他们在干什么
避免?

“成为有远见的人
11分钟140次浏览

创建者命令中心示例

控制意识

您的价值代码

如果你想远离这个问题，你就必须采用和培养以下价值观
帮助解决这个问题。

如果你有一个问题可以通过改善和系统化你的健康来解决，你需要
将健康作为一个价值观，并迭代你对tl的“做”和“不做”。                      美国东部
时间。
—                      imarketing. courses
最佳学习地点


--- Page 4 ---
，Eyour价值代码
6分钟131次浏览
创建者指挥中心

控制意识

www! 营销课程

美国东
部时间
imarketing. courses
最佳学习地点

2021
