# (中）08.1_作为初学者的成长_Growing As A Beginner

--- Page 1 ---
Wwww,imarketing.courses

划船初学者

Y

When you are just starting out (on any social media platform) you won't have any eyes on your

轮廓，

这意味着你需要发挥创造力，了解如何关注你的。。
没有转发或分享的个人资料。。

与很多人建立联系和DM需要时间，但你也可以采取其他选择
优势。

如何正确参与

大多数人都知道这件事，或者已经注意到了这一点，但关注你的主要方式是
不依赖于内容的个人资料是通过参与实现的。

也就是说，与你的利基市场中的大客户互动，因为他们已经有了流量
(眼球) 去回答。

如果你的个人资料图片很好并引起了人们的注意，人们更有可能阅读你的。

回答。

不要只是改写他们说的话或写一些不会让人们上损击你的东西。
轮廓。

AR:
我知道你对这个话题的看法
s谈谈你解决的与该主题相关的问题以及如何解决
昌一个阅读该主题时想到的短篇故事
s。添加到推广中，并将其格式化为您自己的内容
。问一个能让他们回应你的问题

你得到的回复越多，你的成长潜力就越大。

这也是产生内容创意的好方法。。

如果你想不出内容创意，去关注5个人的推文，告诉我你没有
想法更多。

美国东          -一
部时间

=          二 imarketing. courses

”最佳学习地点



--- Page 2 ---
www! 营销课程

“16分钟119次浏览

10岁以下人群的禁止增长策略。
追随者

这不是人们会建议的。许多人反对它。

但是，这是我一开始做的事情，我想给你一些你可以在YouR自己使用的工具
自由裁量权。

你也会想很快摆脱这些策略。。

我不打算在这里包括这个，但我想给你多种不同的武器
攻击社交媒体。

正确使用这些策略是你的责任。。
如果你想稳妥行事，避免完全跟随。
此外，推特和Instagram对你喜欢的内容数量有限制

如果你打算使用类似的策略，从每天不超过20开始。您可以测试和
从那里开始增加，但你走得越高，你玩的火就越多

视频有更多的细微差别和整个2倍策略。

请不要把这个策略归功于我，哈哈。使用它的风险由你自己承担。

美国东部
时间。
imarketing. courses
最佳学习地点


--- Page 3 ---
www! 营销课程

绝对初学者的成长策略
15分钟844次浏览

从内容入手。

道德并不重要，但如果不尽你所能地付出努力，那将是恩套的
增加任何特定职位的参与度

你怎么能让最无聊的话题变得引人入胜呢? 。

稍后，我们将深入探讨更先进的内容创作策略，但我想给出
你是我长期以来用来制作高吸引力推文的策略。

这一切的秘密 (尤其是在开始的时候) : 做什么工作
这就是为什么模仿和模仿很重要。
你在哪里找到内容创意? 。
。 来自您所在细分市场创作者的最受欢迎的YouTube视频
。通过oogle搜索找到的排名靠前的博客文章。
*。Medium上的专题文章基于您的兴趣。
。 使用Twemex或TweetHunter的利基创作者的热门推文

s Pinterest、lnstagram、TikTok-一我还不知道如何找到最好的帖子，但如果

他们订婚率很高，你可以带他们去。

我建议从你的精通领域中提取主题，在YouTube、oogle、，
或中等

美国东部

时间。
一imarketing. courses

| 最佳学习地点

202   —



--- Page 4 ---
www! 营销人员
你如何运用这些内容创意?

你找到的内容将经过验证 (尤其是YouTube视频，它们创造了奇迹
用于创意生成)。

YouTube视频、播客和文章可以变成帖子。你也可以转变想法。
将这些视频转化为单独的推文

你在这里寻找的主要内容是标题或视频标题。
你的工作就是把这个大想法变成属于你品牌的内容。
标题可以变成:。
HAA (推特、insta帖子、另一个标题
* 一个你自己扩展这个想法的想法 (一个引发想法的想法)
视频或文章中的内容可以转化为:。
*列出风格的推文/社交帖子 〈如果原始内容是结构化的/编号的)
。来自随机“知识炸弹”的个人推文。
。 已经为您构建的线程。
这是一个给定的，但不要抄袭、综合和策划。。
这是每个人都会做的。我们都只是互相借鉴，以提供不同的观点

一个特定的想法你的客户是由你的品牌+营销+领先地位决定的
他们的脸上有正确的报价。

对于一个特定的话题，你只能谈论这么多，为什么不谈谈这些想法呢。
那工作?

我们都有自己独特的偏见，这将使这些独一无二。这是一门艺术。

美国东部

时间。
=          二 imarketing. courses
—               BEET



--- Page 5 ---
www! 营销课程

ras at

15分钟110次浏览
ES， ete  cy加人

Working Harder Is Stuped. Steal This Bhur
Get More Free Time and Work Less.

Bee cp Qn baie, we   ‘gy onaz bee praia dino be oc
poorer MEFKEd hacder。他只ww
,-。 知道这些

【|

10 Extnely简单的习惯让1%变得更好

每天

ET一
下         有
@ worn oe

全你一生中至少应该读一次的书

Befoe你死了

tees Uf peed rom bhe reading, canebdar reacing Usext bods! — My

通过内容策划吸引更多受众

通过利用您在DM中建立的联系，您可以接触到更多的人
与大客户接触，但还有另一种策略。

有两种方法可以做到这一点

这很难在文本中解释，所以我会让视频从这里接管

One Weerd Trick To Wake jarmara Thi An

bere ee yy

1) 你可以写一个帖子，标记谈论该话题的相关人员，并将其发送给他们
说他们启发了这篇文章。。

2) 你可以整理一份已经做得很好的推文、视觉效果或帖子列表 (通过查看
创作者的热门推文)。然后，您可以从中创建一个线程，标记所有线程，然后
可能会被所有人转发。

美国东部
时间。
=          二 imarketing. courses
—            "RESTA



--- Page 6 ---
wwwimarketingcourts

1 Aen eee EN teas

HINA WEA              eg

6分钟 ”82人浏览           =
”                  来自推特最聪明头脑的18个精彩商业经验

美国东部
时间。
imarketing. courses
最佳学习地点
