# (中）09.1_行动步骤与我的品牌之旅_Action Steps & My Brand Journey

--- Page 1 ---
www. imarketingcour

ses                                                                了
行动步骤和我的品牌之旅                                                                9

到目前为止，我们已
经了解到:
s作为创作者，如何管理你的时间和精力

* 什么造就了一个有效的个人品牌
* 如何通过优先考虑自己的兴趣来创造自己的利基市场。

© 你将用社交的力量实现你人生工作的第一次迭代。
媒体

* 创建吸引合适追随者的个人资料。。

在下一个模块中，我们将深入探讨内容创作。这才是真正的乐趣所在
开始。在此之前，您应该在待办事项中添加一些杠杆移动动作
每天列出。

杠杆移动动作 |

1) 创建个人资料的第一次迭代。

创建一个可点击的个人资料图片、欢迎简介和标题图像，以消除你的感觉
想要。

在执行此操作时，您始终可以返回前面的模块。
2) 学习你的导师，试着模仿他们的内容风格。

您可以下载Twemex推特扩展程序来查看某些帐户的热门推文。你可以
也可以使用TweetHunter来实现相同的功能，并能够安排您的推文。。

研究它们，并尝试从中重新创建自己的内容。

每天至少发布一条推特。

最终，你将每天工作3-5次。我目前正在发布3。

现在还不必担心最佳的邮寄时间。

东部时间早上5点到下午2点之间的任何时间似乎都很正常。

如果你有很多内容想法，为了练习你的想法，你可以自由地去焦土。
内容写作

美国东部

时间。
=          二 imarketing. courses
—            ce一 最佳学习地点



--- Page 2 ---
wwwimarketingcourts
3) 根据您想要建立权威的兴趣，概述一份时事通讯。

这可以源于铅磁铁的轮廓，也可以作为生成内容的一种方式
线程想法。

你可以现在开始 (我建议你这样做) ，也可以等到我们复习完长篇写作
框架。

如果你愿意，可以先把这篇时事通讯写成推特帖子，然后使用非必要的网络
让更大的账户转发它的过程意味着你会成长得更快。

这条帖子随时可以作为时事通讯发送。同样，对于时事通讯，他们
以后总是可以变成线程。。

现在开始写长篇内容并不是浪费。你可以永远重复使用这些想法
建立在这些想法之上。。

4) 通过参与和DMing其他客户来构建，开始为他们增加价值。
连接。

当你回复帐户时，请添加想法。不要只是重新措辞或重申

他们说的。。

谈谈你遇到的与这个问题有关的问题，以及是什么为你解决了这个问题。

这也有助于激发你自己的内容创意。你有不同的观点吗
其内容的应用? 。

开始屏蔽15-30分钟，每天至少与10个账户互动。
当你这样做的时候，每天使用非必要网络为这些账户支付1马克
所有这些都可以而且应该添加到您的Notion仪表板的每日焦点部分。
我的品牌的演变。
大多数人只看到我品牌的抛光产品。。
我构建了
 10+铅磁铁
2本电子书
。 3门课程
。 1个社区 《有数百篇文章和培训)

*出售2种不同的自由职业服务                                                                                                           美国东

部时间
一一-  二 imarketing. courses
—  rr" 最佳学习地点



--- Page 3 ---
www! 营销人员
s 售出3种不同的咨询服务
* 我已经更改了我的简历100多次
se 我已经更改了20多次标题图像
我写了成千上万条推文。
* 发送了100多封电
» Seat RAO
每一个都比下一个好。。

我最好的建议一直是: 尽可能快地发布并和迭代

在那里。 You can start over and pivot whenever you please.

你看不到我采取的步骤，这可能会直人望而生畏。我想复习一下我的品牌。
进化在下面的视频中。

我的品牌演变    re
15分钟99次浏览 @

一个人必须先累缩，然后才能立足
.                                                     快乐2年推特好友
ue                   »

cen et

美国东部
imarketing. courses

2021
