# (中）07.1_非索取型社交_Non-Needy Networking

--- Page 1 ---
www! 营销课程
不需要的网络                                                                                               Y

大多数人在DM上表现不侍
说真的。这是个问题。。
永远不要，我再说一遍，如果你发送的只是:
WEEDS
你好吗
。你能跟我回去吗。

。没有事先联系的直接推销

。 一段很长的文本，需要花太多时间阅读 (尤其是如果句子不是
间隔开)

你必须从战术上接近DM。特别是如果你正在搂甬一个大客户 多 “ .       we     \
每小时收到10多个DM ，可能不会检查它们 〈他们通常会浏览一下，看看是否
有什么重要的事情) oo

再一次，站在别人的角度思考一下。你怎么能脱颖而出
从一大堆粳糕的DM中脱颖而出，这些DM在要求东西之前根本不提供任何价值
返回?

7个不必要的社交步骤

现在知道如何与你想联系的另一个人进行沟通和DM将会打开

增加有偿工作、社会杠杆和会见高层人士的机会。你可以用这个
战略目标:

。设置一个50oo0+的关注者帐户来转发你的帖子，这将带来巨大的增长。
(其他分享你帖子的社交平台也是如此)

。 与您建立联系，分享新的增长战略 〈Dickie Bush刚刚发送
前几天，我突然在领区上收到了一条建议，我觉得有必要回报。
现在

。 加入或创建智囊团 开始组建你的部落 (你将与之共同成长
在你的社交媒体之旅的大部分时间里)

e。让你的名字进入更多人的口中。了解你的人越多。
更多的工作和潜在的联系将发送给您。把你的名字放在前面
尽可能多的眼睛。                                              美国东部
时间。

=          二 imarketing. courses
—             rr REPT



--- Page 2 ---
www! 营销课程
以下是无需网络的7个步骤:。
1) 找一个你想DM的人
这并非仅限于建立联系。这对有偿工作也很重要。

服务企业之间的共同主题是，如果他们不这样做，他们的生活就是人间地狱
与他们合作的客户产生共鸣。。

联系以下人员:。
e你受到了启发。
e 你会想和
© 你会想制定战略
s 你看到了互惠互利的潜力

当你刚开始的时候，你必须一路往上爬。从DMing开始
在你的追随者范围内的人或你的同龄人! )

一旦你有了听众和影响力，你就可以真正地接触到任何人，得到温暖
回应。

你在哪里可以找到DM的人?

* 您喜欢的“以下”帐户列表。

*在你的一位导师的回复区 〈如果有人回复，这意味着他们
正在努力发展和建立网络)

这是在不使用任何花哨的勘探工具的情况下找到人的主要两个领域
2) 给他们一个鼓舞人心的赞美

找到他们的一部分内容、工作或当前项目，让你真正受到启发。发送出去
告诉他们这与你产生了怎样的共鸣。。

这要求你真正喜欢他们的工作

人们喜欢簧美，按照互惠的原则会觉得有义务回报这种软
BX

关于情绪管理的推文示例:。

66怎么了，丹，这条推特对我打击很大。在过去的几年里，我一直在
2 RAST ，这立刻让我松了一口气。非常感谢。[将链接添加到
职位]

= nf,  courses

2027) es



--- Page 3 ---
wwwimarketing. ours

就这么简单。                             es

3) 对他们表现出兴趣
如果他们没有回应，你可以尝试以同样的方式再次联系。
表现出兴趣就是沟通101--一表现出兴趣会让你变得有趣。
询问他们:

© 他们的目标

se。他们正在建造什么。。

© 他们做什么工作
这让你有机会给予价值 〈即使你现在没有价值可以给予)
让我们假设他们用通用的“非常感谢”来回应
现在，你可以从他们的个人资料中找到他们正在做什么，或者直接问他们。
如果你发现他们在做什么:。

What are your next plans with Modern Mastery? It's been crazy seeing it grow, I'm

很好奇你有什么计划。。

如果你找不到他们在做什么:。

你现在有正在建造的东西吗? 有了这样的内容
你一定有更大的计划。

4) 以价值为导向
这是让大多数人绊倒的部分。。
您的第一个选择是:
。查看您可以提供帮助的地
。 发送可操作的提示
。 发送你创建或记住的资源、系统或视频。
当你没有先付出任何东西时，不要直接进行交易。

如果你必须问更多的问题才能采取更好的行动b                                                      _ 美国东部

时间。
imarketing. courses
mr" 最佳学习地点

02 1 ees



--- Page 4 ---
www! 营销课程

我所说的资源是指YouTube视频、文章或任何可能有助于他们或
会激起他们的兴趣。

如果你没有价值，你可以:

s 发送一个可以帮助他们实现目标的资源。

* 将他们与网络中的其他人连接。
* 只要继续进行愉快的交谈并表现出兴
表明你有兴趣帮助他们。

5) 打个电话，建立更深层次的联系

这部分是可选的，但建议使用。几天后你可以直接跳到第7步，但我
将在某个时候练习所有这些步骤。

进行这种“面对面”的互动是无价的。没有人能看到你，你的个性，或者

你通过文字表达的习惯。

当我刚开始的时候，我经常和我想和的人打电话
更好地了解。这比你想象的更正常，当它发生时，人们通常会对此持开放态度
很明显，你只是来了解他们的。。

您还可以将对话带到Telegram等地方，并向发送语音消息
让自己看起来更人性化。大多数社交账户使用Telegram和Whatsapp群组
沟通和制定战略。

6) 跟进价值

Remember their goals and keep an eye out for any content, resources, or people you can send

他们的方式。当你发现某事或某人时，把它发给他们。

66我记得你告诉我你的计划[他们的项目或目标]。我发现
今天，我想你会发现它很有帮助。

 这个”可以是YouTube视频、文章、你找到的磁铁，也可以是你联系过的人
这也许能帮助他们。

7) 跟进提问

到目前为止，你已经建立了一个非常牢固的联系。你已经赋予了价值
他们准备回报你的好意。从这里你可以:。

让他们加入一个智囊团

美国东部
时间。

二 imarketing. courses
< 最佳学习地点



--- Page 5 ---
wwwimarketingcourts
把你花了很多时间的帖子发给他们
在不支付咨询费用的情况下，向他们提出任何具体问题

如果你的计划是利用他们的受众来促进增长，一定要写一篇他们愿意写的帖子
想要分享。然后，你可以把它发给他们，并提到他们启发了这篇文章。。

Yo, just wrote this up and thought you'd enjoy it. It was inspired by our previous
会话

不要让他们转发。让他们以他们认为合适的方式参与其中。。

Even if you don't get a retweet or share, any engagement will help more people see it —

帮助你成长。

你几乎每天都应该与人们接触。如果你沉浸在
在你感兴趣的环境中，你应该看到你想接触的鼓舞人心的人
每天。

如果你想增加大客户回应你的DM的机会，请遵循

在联系他们之前，他们会花几天时间接触他们的内容，以便他们熟悉
用你的脸和头像

© 15分钟I次浏览

美国东部
时间。
imarketing. courses
最佳学习地点

2021


--- Page 6 ---
wwwimarketingcourts
  再提醒一次
DM。 是。 重要。。

你现在可能看不到它的价值，但我保证你的增长速度会比现在快10倍
如果你优先考虑人际关系，下一个人(尤其是作为初学者)。

他们不会无缘无故地说“你的网络就是你的净资产”。

塑造大师
社交媒体是部落式的
无论我们是否意识到，我们倾向于将一个人与另一群人联系起来。

您可以通过首先使用Non Needy与他们建立联系来建立自己的部落
建立联系，然后询问他们是否想加入一个智囊团来帮助彼此成长。

对于一个智囊团来说，你主要会接触到有类似追随者的人。
账户如你。你的追随者越少，加入某个组织的人就越挑剔
和你在一起。

无论你是支持还是反对参与小组的想法，它们都是一个非常好的选择
方式:

。利用他人的追随者网络来关注你的内容和个人资料。

e。 建立终身联系(我仍然是我第一个智囊团的朋友)。

© 与与你处于相似水平的人一起制定战略，分享你正在学习的新策略。

* 在时间线上保持活跃，建立你的部落 〈人们会开始把你联系起来。
与这些人合作，这将与你的受众建立更牢固的联系)

智囊团的一般问题是他们没有组织。人们发送帖子。。
在一天中的每一秒。。。 有些人不派， 这个团体最终会消亡。。

这是我在5到50多个追随者中使用的策略。这很简单，不需要你
分享大量帖子并销毁您的订阅源。。

最终，你如何使用这些智囊团取决于你。你可以使用它们
R

美国东部

时间。
=          二 imarketing. courses
—            BEET



--- Page 7 ---
www! 营销课程
* 创建一个群组，对每个人的帖子发表评论，以提高参与度

。* 创建一个群组，在那里你们可以互相转发 或根据平台分享) 。
多关注彼此的账户

。 创建一个小组，分享对你有效的策略。

如果你已经在DM中与人交往、建立联系，那么这些都不是强制性的
关注您的内容和个人资料。。

下面我能入了一段视频，详细解释了如何使用此excel构建团队。
工作表 (单击“文件>复制”，然后您可以编辑)。

结构化参与小组

现在，如果你不想组建这种智囊团，你可以随时联系。
您单独建立的连接                  ，

如果你创建了一个想要分享的帖子，你总是可以把它发送给你的一个朋友。
联系，直他们分享或参与其中，并告诉他们给你发一些东西。
分享以换取分享或参与。

美国东部
时间。
二 imarketing. courses
= 最佳学习地点

