# (中）06.1_优化你的个人信息_Optimizing Your Profile

--- Page 1 ---
wwwimarketingcourts
优化您的个人资料                                    Y

我们谈论的一切都是您作为个人品牌长期成功所必需的。
问题是: 我们写下的内容很少能显示在你的个人资料上。。

However, everything we have wrote down can be used in content, free products, paid products,
以及潜在追随者会看到的其他任何地方。

有了这个，我们在制作个人资料时需要小心，我们需要从中制定个人资料。
到目前为止，你所填写的内容中最突出的几点。。

有一个指标要记住:。

你的个人资料看起来应该有100，000+的关注者吗? 。

不

教育和迭代。

为什么是推特

7

推特将成为所有其他平台增长和内容创意生成的基础。

。推特拥有所有平台中最强大的分享功能。只需单击一下即可显示
将您的内容呈现给全新的受众。

。 你可以发布尽可能多的推文来练习和测试想法。如果你发布了10。
在Instagram或Linkedln上发帖，你哪儿也去不了。。

。 你不必露出你的脸，不必有设计技巧，也不必有性感的身体。你只需要一个。
大脑和写作能力。。

。您可以获得有关潜在文章标题、时事通讯主题想法等的反馈。
内容创意对你来说效果最好 (一旦你知道什么做得好，你就可以加倍
并利用它在其他平台上发展。

。 您可以在推特、回复和帖子末尾发布链接。这是最好的之一
用于销售和将人们发送到更深层内容或其他平台的平台。你
可以通过这种方式练习和测试促销角度。

推特的未来是光明的，对初学者来说是一个很好的起点。

美国东部
时间。

二 imarketing. courses
一 最佳学习地点



--- Page 2 ---
wwwimarketingcourts

即使你不是初学者，这也是一种简单易行、零时间的测试方法。。
其他平台的内容创意。使用推特来发展你的想法，然后你就可以把它变成现实
发布到所有其他平台的帖子中。

想想看，为什么每个人都会在其他平台上发布推文的截图? AA
它们一直在病毒式传播。

我所有的内容都围绕着我的推特。即使它不是我最大的平台。。
整个内容生态系统将在接下来的部分中发挥作用。

如果你已经在创建Instagram帖子、转轴、TikTok或其他内容，为什么
不先把它写出来，然后安排在推特上发布吗? 然后，您可以阅读推文
摄像头。

推特是一个写作和创意平台。所有好内容的基础是写作
以及创意生成。

通过围绕推特构建你的内容策略，你为大规模的内容营销做好了准备
利用所有平台，同时利用一个被低估和开放的平台。
对于能够赢得创意游戏的新创作者 GEE)»

创建吸引注意力的个人资料照片                .

你的个人资料取决于你试图传达的氛围。

我很少看到有人做到这一点，但如果你的个人资料图片是随机的，你仍然可以成长
自拍照片。

我认识很多年轻的商业客户，他们在俱乐部的个人资料照片很模糊。。                   一
因为这就是他们试图展示的氛围和生活方式。他们的内容与此相匹配。

但是，对于大多数人来说，你会想要创建一张专业的个人资料照片或一个标志
显示您计划说话的语调。。

有几件事需要考虑:

1) 灯光怎么样?

你能清楚地看到你的脸吗?

你是否处于让你看起来很糟糕的强光下? 。

美国东部
时间。

二一 imarketing. courses
= 最佳学习地点



--- Page 3 ---
www! 营销课程
2) 你在哪里找?
你的目光是否远离了相机? (为了获得更神秘或更有洞察力的外观)。
你在看相机吗? (为了更直接和自信的外观)
你在看你的内容吗? 〈引导人们关注你的内容)
3) 你的对比度好吗?
你的照片在时间线上突出吗?

我在这里说的不仅仅是颜色。我说的是创作者和
消费者形象，人们会认为你是一个值得追随的人吗? 或者他们会看到你。
一个在社交上稍微活跃一点的人? 。

4) 你没有吸引力吗?
不要把这当成私人恩怨，但你知道你是否没有吸引力。
更信任有魅力的人是人的本性。。

如果你没有最好的长相，  可以考虑匿名并支付专业偶像的费用
或在Fiverr或Upwork上创建徽标。

或者让别人为你自己制作一张好照片的矢量或动画版本。
我们将在本节底部介绍这些示例。

AOR ME SE 你必须格外确保你达到了以下三个支柱

运营一个匿名账户是一门艺术，它仍然可以建立信任并带来销售。。

他们看到的唯一东西

当你与他人互动或让你的内容只与他人共享时
查看您的个人资料图片、姓名和内容。

你的个人资料图片是否表明你是一个提供价值的创造者?

根据你在旅途中的位置制作一份简历

When you are an absolute beginner you won't have much authority to bank on. You can take a few
在这种情况下的方向:
美国东部
时间。
imarketing. courses
一 BESS



--- Page 4 ---
wwwimarketingcourts

以公开形式学习你的简历，了解你正在学习什么、谈论什么以及为什么
人们应该关心。

以公开形式围绕你正在建设的项目、你的愿景构建你的个人简介
建设，以及从中吸取的教训。

你不必有一点点经验就可以开始在网上发帖。
你可以整理和分享你学到的内容。Sahil的一个例子:

花的                                                                    v
@SahilBloom - Follow

我遇到的前1%的新想法:。
2022年5月28日6时54                                                 ®

@ tes tances.
Vix OS ”复制链接
阅读262条回复

Sahil写下他学到的东西，教他学到的知识。事情可能就这么简单。

如果您经验丰富，拥有相关专业知识 《与您的领域相关的专业知识
精通) 你可以:

1) 调整你的资历或成就
你帮助过一定数量的人吗?
你是否曾在一个声誉良好、人们会认可的地方工作过 《比如谷歌? )

你有什么别人想要的? 这就是为什么人们追随你，因为他们想这样做
你做了什么。他们希望在世界上获得更高的地位。他们想知道你知道什么。

2) 向人们展示你正在构建的项目。
你正在构建一些能帮助你的观众的东西吗?

你是否正在从事一个项目-一个人或专业项目，其他人可以从中受益 “
从中吸取教训? 。

3) 坦率地说出你所谈论的内容以及为什么它很重要

美国东部
                 时间。
二 imarketing. courses



--- Page 5 ---
www! 营销课程

你到底帮助人们学习什么，他们为什么要关心? 你在解决什么问题
或者你承诺的福利? 转变是什么?

最重要的是准确描述或暗示读者将学习、实现或
用社会证明来支持这一点。

有一件事要记住:

这与自由职业者或咨询领域的许多建议背道而驰。

他们总是告诉你，让我帮X做Y，而不用Z的“传记”。

真无聊。每个人都这样做。你知道如果每个人都这样做会发生什么。。。
这只会让你成为一种商品，并限制你可以帮助的人数

这也会让你觉得你不能谈论你的其他兴趣。

把销售存到别处去。不在你的简历里。

强调教育，让人们了解你的深层内容 (你的时事通讯) ，并销售
从那里。

-     不要想太多

你如何创造性地表达你正在帮助别人实现或学习的东西?
他们为什么要关心? 。

其他需要考虑的个人资料接触点

在任何平台上，社交媒体个人资料都有一些其他方面需要考虑
考虑到。

1) 您的标题图像。。
它和你的品牌颜色相配吗?

你在推广产品吗? 如果不是，您使用的图像是否代表您的视觉 〈
它让人感觉到当人们达到你的愿景时会经历什么) ?

2) 您的个人资料链

接

许多人害怕在他们的个人资料中添加链接，因为这可能看起来很“推销”或感

Pama.

美国东部
时间。

=          二 imarketing. courses

—             一 BEET



--- Page 6 ---
www! 营销课程

在你的简历中添加一个链接表明你正在构建一些东西。它给人们提供了一个地方
去加深他们对你的信任。

如果你的简历中没有链接，你就错过了建立忠实追随者的机会
人们追随他人是因为他们提供了有价值的信息。

如有疑问，请在此处添加您的时事通讯链接。

3) 你的固定帖子。

这在推特和TikTok等少数平台上可用

你应该在这里放什么? 。

。你的最高参与度帖子，以展示社会认同 〈人们对事物的信任度很高)
参与)。

。 一条关于你英雄旅程的帖子或帖子 〈你的故事，你经历的挣扎，
以及你所谈论的)。。

。根据您的专业知识，提供可操作的初学者建议的帖子或帖子
提高他们的意识水平。

所有这些都应该插入你的时事通讯，这样你就可以把读者引导到那里
4) 您的个人资料时间线上显示了什么。

你不希望人们访问你的个人资料，看到一堆转发或共享的内容。
你想让他们尝烷你发布的内容。

这强调了每天取消转发或取消分享帖子的重要性。

您还可以在分享某人的帖子后转发您最好的推文，以将您的帖子保留在
TR

0

记住，当他们遇到你时，你的意识水平很低
您的个人资料。他们根本不准备从你那里购买，甚至不信任你。

专注于他们将学到的基本知识。

reat配置文件示例

轮廓优化最好用一些润滑油的例子来说明
二 imarketing. courses
BETTI



--- Page 7 ---
WWW市场课程
这强调了模仿、模仿和“像艺术家一样偷窃”的重要性
你会从这段视频中得到比你刚刚读到的全部内容更多的想法。。
"配置文件优化     ? GF
vw
» 20分钟145次浏览

.

视觉构建器

REBEL oc

雅各布-马丁| oo

美国东部
时间。
imarketing. courses
最佳学习地点
