# (中）03_个人品牌的关键要素_Pieces Of A Personal Brand

--- Page 1 ---
wwwimarketing法院
个人品牌作品                                                                              v

传统品牌无聊、静态，慢慢失去了普通大众的信任。
人们现在比以往任何时候都更渴望人际关系和真实性。
告诉我，你更愿意从谁那里买? 。

最畅销的亚马逊通用砧板? 。

或者是你在网上关注的某个人的手工制作的砧板，但你不能关注他的内容
受够了吗?

如果钱不是问题，你真的有兴趣买一块砧板，你会的。
我很乐意为砧板上的故事支付溢价。

这是一个奇怪的例子，但它适用于一切。。
你更愿意购买在商店出售的大规模生产的碎牛肉吗?

还是从当地农民那里买? 或者那个经营着一个拥有个人品牌的农场的家伙? 甚至
屠夫BoxtbRI。

亲密关系、深度和个性使你比那些有
100名员工和数十亿美元可供支配。。

轻松创建客户头像。

在传统的品牌推广中，人们会创建一个客户化身来了解他们是谁。
创建内容、产品和营销策略

a    —-

你可以在网上找到这些模板 (值得填写，尤其是当涉及到
营销我们将在硕士课程中做的产品) oo

这些模板中的大多数都会问一些问题，比如他们的年龄、兴趣、其他人口统计数据，以及他们在哪

你可以在网上找到他们最喜欢的名言，以及其他有助于你理解的东西

那个人

The most important aspect of a buyer persona is a list of problems that keep them up at night.

对于个人品牌，你的客户化身就是你。

你用你的内容和产品解决的问题就是你的问题

美国东部
时间。

— KASH. RE

wr" BES S68

2021



--- Page 2 ---
www! 我*

通过与自己联系并培养自我意识，你就拥有了所有的营销能力
你需要的火力 〈如果你没有过度思考的话)。

有了个人品牌，你就能吸引那些与你的信息、兴趣和
专业知识 〈同时仍然说服他们，这些东西对他们的质量很重要)
生

活
兰个强大的个人品牌是最好的UsP' (独特的销售主张) ，也是吸引人们的东西
从你孝里购买而不是竞争对手 (当然还有其他方面)

如果你向特定的人销售产品或服务 〈比如向当地企业销售网页设计)
那么，是的，你必须创建一个单独的客户头像，才能有效地进行营销。
人。

是的，你可以有多个你想瞄准的客户化身。。

是的，在销售产品时，您可以将自己作为客户化身，拥有一个个人品牌

for another customer avatar. Brand and advertising can be separate.

好消息是，有一个网站可以为你生成客户头像并提供帮助
你在更深的层次上了解自己。。

在这里进行MBTI性格测试。

这个测试会让你更深入地了解自己，帮助你意识到自己的
问题，并为你写内容的对象提供充足的火力。

O

吸引你能帮助最多的人

你能帮助最多的人是那些有相似兴趣和目标的人。
你会让他们接触到其他相关的兴趣和目标。。

你的内容 〈可能还有你的产品) 都应该针对这个特定的人
问题和愿望。

打造可利用品牌的关键

我希望你开始从更长远的角度思考你的品牌。
1条推文不会显示你品牌背后的深度。

1时事通讯不会显示您品牌背后的深度。

一周的推文或一个月的通讯也没有。。

— 形象营销。课程

wr" BES S68



--- Page 3 ---
Www. 营销课程

您在6-12个月内的内容决定了您的关注者的看法
你的。

很少有人会从非追随者变成铁杆粉丝
月。

在这6-12个月里，我们需要确保触及我所说的社交的三大支柱
杠杆。

二

如果你有很高的社会影响力 〈你涵盖了所有3个基础) ，那么你会向
更多的机会。

一个具有高社会影响力的品牌是显而易见的。
美国东
部时间
形象营销。课程

REF> iim


--- Page 4 ---
www!         车销课程
我认为我的社交杠杆得分很高。
我几乎可以DM任何人，并立即被认真对待。

我可以因为客户对我的看法而关闭更多的客户
问。我可以利用我在推特上的影响力与有影响力的人交换价值

Instagram，它。

一旦你在一个平台 (如推特) 上建立了社交影响力，你就可以将其转移到其他平台10倍

更容易的。你所要做的就是联系该平台上的某人，告诉他们你有X人金额
of followers and useful strategies, and they' help you grow.

此外，您已经拥有经过验证的内容创意，可以转移并用于发展
迅速地

好处不胜枚举。

当然，作为初学者，建立这种杠杆作用需要时间，但缩小和
从长期杠杆的角度来看，而不是从短期资金或病毒性的角度来看

R

模因账户或基于一种技能的超级利基账户) 将不会有这些相同的
机会。他们很可能会被忽视，因为DM正在努力赚钱

为自己。

(所有这些都有警告，超级利基账户可以赚大钱，但他们喜欢吗
整个过程? 他们能够谈论给他们能量和满足感的事情吗? 或者
他们必须遵守剧本吗? )

如果你只以生产力为例，不谈论自己，你的
兴趣或你的成就一你的杠杆作用不会像你的账户那么大
培养社会杠杆的三大支柱。

在6-12个月内，你的品牌需要巩固的3个支柱是增长、权威、，
以及真实性。

1增长

很明显，如果你的品牌没有增长 〈在粉丝或时事通讯订阅者中)
你的战略需要改变。

总有一些事情你可以做得更快 (你可能没有具体的
还需要更多的实践)。

决定增长的主要因素是你的内容和漏斗顶部的社交活动 (如

Instagram)。

美国
二\ 一 形象营销。课程

mr Bie Site #114)



--- Page 5 ---
www! 我*
。 你的内容被分享了吗? 。
s* 你的内容会让人们点击你的个人资料并想知道“这个人是谁? ”
s 你的内容是否因为对手头的话题充满信心而两极分化?

其他品牌接触点也在其中发挥了作用。优化内容的增长，
个人资料和回复会对你有好处。我们将在接下来的部分中这样做。。

如果你没有成长，你可能需要更多地使用算法。研究什么样的
内容做得很好，将其纳入你的一些推文中，并确保它得到

由您的关系共享 (我将向您展示如何利用其他帐户并在以下情况下快速增长
我们讨论内容)

2) 权威机构
权威归结为两件事: 深度和社会认同。

深度=对一个感兴趣的领域有深入的理解，在那里你可以创造独特的
对具体问题的观点和令人信服的论据。

社会证明=证书、头衔、利基成就、推荐信和其他
在空间中展示你的权威。

当你刚开始的时候，你不会有太多的权力。这很好。你的工作将是
快速建立权威。。

3) 真实性
真实性来自:。

* 记录你正在进行的项目。如果你愿意，一切都是一个项目
你的精神、身体、精神和财务发展都可以融入其中。
为那些落后2-3步的人提供课程。

。表达观点、喜好和厌恶，与听众建立联系

© 脆弱但不可怜。通过谈论你的损失来保持脆弱。
以及你打算以不同的方式做什么。

美国东部
时间。
一           —— 形象营销。课程

2021



--- Page 6 ---
wwwimarketing法院

所有这些都应该随着时间的推移而自然到位。你在本课程中学到的一切都是
围绕这些柱子建造。

     所有这些相交

如果你刚刚开始或尚未建立权威，这将是第一个
你关注的东西。成长和权威的结合是一个很好的关注点
初学者。

一旦你建立了权威，你就可以很容易地转向 《因为内容和其他
你为建立权威而创建的免费信息将永远存在)。

强势品牌的其他方面
以下是我想让你在创建品牌时记住的其他几件事。。。

当你创建所有这些时，一定要模仿的个人资料图片和整体品牌
你渴望成为的账户 (我们将在下一个模块中写下这些) 。。

1) 视觉叙事

你有没有遇到过一个社交媒体账户，并立即对其给予高度评价?
这是因为他们的品牌、视觉效果和和氛围令人反感。

* 他们的头像是否散发出温暖? 信心? 欢迎吗? 恐吓?
to
。 他们用什么颜色? 这些颜色代表了什么样的情感?

* 从书面和视觉的角度开始研究人们的账户
他们的品牌让你有感觉吗?

创建个人资料时，应始终考虑颜色和图像组成
图片、标题图片和其他品牌资产。

所有这些都应该反映出你想要传达的情绪、语气和“和氛围”。
如果你想在构建第一个项目 (你的个人资料) 时自学，这里有一些。

资源。
色彩理论，了解和创建自己的调色板。
选择一种品牌字体，选择一种能引起观众共鸣的字体。

设计原则-一了解是什么让视觉设计流行起来

美国东部
时间。

—   二一 形象营销。课程

=一     — 县佳学习地点

2021



--- Page 7 ---
www! 市场营销课程
图像合成，这样你就可以用你的视觉效果来吸引注意力。。
个人资料图片合成，以创建一个能散发出你想要的氛围的个人资料图片。。

如何用手机拍一张头像，了解照明和使用什么。
你有。

从中，您可以研究如何编辑您想要的样式。

附注: 这些资源大多谈论传统品牌。有了个人品牌，你。
通常可以选择你最喜欢的颜色和字体。就像你一样
吸引与你有相似兴趣的人。

我一直是黑色、白色、需虹色和蒙特塞拉特字体的粉丝， 所以我
仅将其用于我的品牌，人们会将其与我联系起来。

你是如何用视觉效果吸引和引导注意力的?

理解这一点也将有助于你理解为什么某些推文是以特定的方式构建的。
它们有助于引导读者进入下一步〈如参与或点击

链接)

记住，本课程是关于实现系统的。所有必要的基础知识。
需要学习的内容可以在网上免费获得 (而且很容易找到)。。

开始创建你的个人资料，并使用上面的资源来练习迭代和制作
更好。

2) 英雄之旅

每个伟大的品牌都有其背后的故事。

你有一个背景故事 (不管你是否知道)。

你不必担心这一点，直到以后，但把这颗种子种在你的脑海里。。

如果你想在更深层次上与你的听众建立联系，就要始终如一地谈论你的。
故事是一种很好的方式。。

这是我的一个例子。。

3) 品牌愿景、使命和目标

所有伟大的品牌都有一个愿景，即他们想如何影响世界 (他们将如何
解决世界上的一个大问题。

=
==, v2 a2, Re



--- Page 8 ---
wwwimarketingcoures

我将省去你阅读这篇文章的痛苦，因为我们将在未来把这一切都写出来
部分。

     尽你所能

大多数刚开始使用社交媒体的人对他们的实际品牌没有任何关注。大多数
社交媒体指南只关注内容。

如果你能用我们刚才谈到的一切为你的品牌创造深度
即使与拥有最佳内容的人相比，也能获得竞争优势。

美国东部
时间。
=一         二一 形象营销。课程

2021

